かつて惨めなアリスは 涙の海で溺れ
Personalityで殴り合う survival gameに負けた
転げ落ちたウサギの巣穴のその先で
白ウサギが嗤って言った
「Chase me, Fashionista」

白ウサギ追いかけて NY摩天楼
誰も彼も うそぶいてナンボのメリトクラシー
自信ない 冴えない イモい少年
デザイナーしたいなー みたいな衝動で
安スケッチブックにidentity詰め 飛び出した

そう runway walk は battle stage!
「綺麗なだけ」はお呼びじゃない
リザードのようにタフに？ キャッツアイで惑わせて？
Dress up, make up, sex up, キメて
Pose1, Pose2, ドラスティックに...
尖ったアイディアをファインダーに焼き付けて

近道は往々にして恐々
ワガママQueenは「Bad Taste」を許さないだろう
ねぇ ここがスタートラインなら
なんやかんや悩んでいないで 1, 2, 3で飛び込め

迷い込んだAlice in モード時代のWonderland
Personalityで殴り合うsurvival gameをしようぜ
Modestyなんて no, no, no「好き」を「好きなだけ」やっちゃって？
Normalでなんていられない さあ boys, be pioneer！

白ウサギに憧れ 覗くショーウィンドウ
偶然？ 止まったロールス・ロイス
「君 モデルにならない？」
「えぇっ？ 自信ない 冴えない イモい少女を
スカウトって本当？ え ありえーなーい！」って
驚いて戸惑っても「Caterpillar & Co.」でモデル採用？

「Mad Fashonista」のお茶会は エキセントリック・ファッションショー？
いかれ帽子冠ったトルソーは 今日もmarch hare style!
「ねぇ トレンディ・コメディー・スタイルはどう？」
「いやいやいや ロスト・モダンでいきましょ！」
「眠りmouseのmouth 大開く「so big」なインスパイアはまだ？」

寄り道は往々にして上々？
「Mad fashonista」は「safe taste」を許さないだろう
ねぇ ここがターニングポイントなら
なんやかんや悩んでいないで 1, 2, 3で飛び込め

迷い込んだ Aliceは モード時代のMessiah?
Personalityで殴り合うsurvival gameをしましょう
Modestyなんて no, no, no 「好き」を「好きなだけ」やっちゃって？
Normalでなんていられない さあ girls, be influencer

帰り道は往々にして早々？
鏡に映ったIdentityが 爪を立てた
ねぇ ここがfinal stageなら
なんやかんやさらけ出して 誠心誠意ぶっ飛ばせ

【Alice in N.Y.】に選ばれるのは誰？
逃げ出した白ウサギのtail 追うtale 描いて modestyなんて no, no, no
「好き」を「好きなだけ」やっちゃえば
「Normalか？」なんてくだらない
さあ girls, be historia!

鏡合わせAliceは モード時代のsuccessor
Personalityで殴り合う revenge gameを制す
Modestyなんて no, no, no 「好き」を「好きなだけ」やっちゃって？
Normalでなんていられない さあ boys, be pioneer！
「Is "He" Influencer？」
「Is "She" Historia?」
「Chase me, Fashionistas！」